Pak Bajwa.
- Dokter, apa yang terjadi dengan Neeti?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia bangun?
Dia berada dalam kondisi kritis.
Kami akan melakukan sonografi
untuk memeriksa apakah
cairan ketuban di dalamnya
berkurang atau tidak.
Cara Neeti terjatuh bisa
menimbulkan beberapa komplikasi.
Berdoalah kepada Tuhan agar
laporan sonografinya normal.
Oke?  Ikutlah dengan saya
dan tanda tangani formulirnya.
Datang.
'Apa yang telah terjadi?'
"Akhirnya segalanya
tampak lebih baik bagimu."
Hei, itu!  Buka matamu!
Bicara padaku!
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Neeti, maukah kamu mendengarkanku?
Maukah kamu berbicara denganku?
Katakan sesuatu!
Apa yang kamu pikirkan sehingga
kamu bahkan tidak menyadarinya..
Katakan padaku apa masalahnya?
Aku disini Untukmu.
Saya akan membantu Anda.
Katakan padaku, apa itu?
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan!
Jadi beritahu saya, apa itu?
Berikan aku semua
penderitaanmu dan segera sembuh.
Neeti..
- Silakan keluar.  Saya perlu membawanya untuk sonografi.
Silakan keluar.
Semoga segera sembuh.
Perawat.  - Ya pak.
- Bagaimana kabar Neeti?  Apakah dia bangun?
Belum, tetapi dokter sedang
berusaha semaksimal mungkin.
Perawat, tolong beritahu dokter
untuk menyelamatkan Neeti saya.
Aku tak bisa hidup tanpanya!
Dia adalah hidupku!
Aku belum pernah melihatnya begitu pendiam.
Ini tidak seperti dia.
Tuan, harap tenang.
- Beritahu dokter untuk menyelamatkannya!
Saya tahu bahwa dokter bukanlah
Tuhan tetapi mereka juga Tuhan!
Mereka dapat membawa kembali
orang-orang dari ambang kematian.
Tolong selamatkan Neeti dan
anakku!  Saya mohon padamu!
Harap tetap kuat.  Kami tidak bisa
mengatakan apa pun untuk saat ini.
Perawat.
Pari, aku ingin memeluk Neeti.
Setiap kali dia stres, dia menginginkan
pelukan yang menenangkan.
Dan dia menjadi lebih baik.
Bahkan sempurna.
Tapi aku tidak bisa masuk ke dalam!
Apa yang harus aku lakukan Pari?
Saya tidak mengerti.
Saya ingin memeluk Neeti.
Sudah kubilang jangan
memikirkan hal buruk.
Tidak ada bahaya yang akan
menimpa Neeti dan anaknya.
Dia akan baik-baik saja.
Yatuhan.  Silakan!
Tolong sembuhkan
Neeti-ku, apa pun yang terjadi!
Jaga keselamatan
Neeti dan anaknya.
Silakan!  Saya tahu Anda
sedang menguji pengikut Anda.
Tapi Neeti sudah cukup menderita.
Tolong akhiri penderitaannya sekarang.
Anda mungkin membuat saya
mengalami semua cobaan ini
tetapi tolong selamatkan
Neeti saya dan sembuhkan dia.
Apa kata dokter?
Mereka mengatakan bahwa
sampai mereka selesai melakukan
sonografi, tidak ada yang
bisa dikatakan secara pasti.
Pari, tolong beritahu Tuhan untuk
menyelamatkan Neeti dan anakku.
Jika sesuatu terjadi
pada mereka, aku..
Hidupku akan hancur.
Hidupku, duniaku..
Semuanya berarti bagiku.
'Aku sangat egois.'
'Aku bertanya pada istriku yang satu'
'untuk mendoakan istriku yang lain.'
'Tuhan tolong..'
'Mohon maafkan saya.'
"Aku tidak ingin menyakiti Pari."
'Tapi aku tidak ingin
kehilangan Neeti dan bayiku.'
Rajeev.
Jangan khawatir.
Tuan Ganesh bersama kita.
Dia tidak akan..
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Neeti dan bayimu.
Jadilah kuat dan tetap positif.
Tahukah kamu?
Dikatakan
apa yang kita pikirkan
Tuhan melakukan hal yang sama.
Oleh karena itu, jangan berpikir negatif.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih, Pari.
Kata-katamu telah
memberiku kekuatan.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Saya merasa seolah-olah
semua hal negatif telah hilang.
Tampaknya semuanya akan
baik-baik saja atas izin Tuhan.
TIDAK!
Dia tidak bisa menipuku.
Bagaimana dia bisa menipuku?
Dia adalah hidupku.
Dia tidak bisa menipuku.
TIDAK.
TIDAK..
Dia mengalami serangan panik.
Itu sebabnya, dia terjatuh.
Siapkan obat penenang dengan cepat.
Neeti..
Santai..
Neeti, santai saja.
Anda baik-baik saja.
Santai.
Dokter.
Bagaimana kabar Neeti sekarang?
Dia sudah keluar dari
bahaya sekarang, Tuan Bajwa.
Benar-benar?
Terima kasih dokter.
Terima kasih Tuhan.
- Bukankah sudah kubilang
tidak akan terjadi apa-apa pada
Neeti dan dia akan baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan.
- Aku akan menemuinya.
Harap tunggu.
Tidak sekarang.
Lihat, dia terkena serangan panik.
Pasien sedang mengalami stres.
Kami telah memberikan
obat penenang padanya.
Agar dia tidak mengalami
serangan panik lagi.
Kami akan memberi tahu
Anda setelah dia sadar kembali.
Kalau begitu kamu bisa bertemu dengannya.
Neeti mengalami serangan panik!
Apa yang bisa menjadi alasan?
Apakah dia sudah
belajar tentang sesuatu?
Ya Tuhan!
Ini seharusnya tidak terjadi.
Silakan..
Mengapa Neeti mengalami stres?
Kami bahkan tidak
bertengkar satu sama lain.
Kemudian..
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah nenek menceritakan sesuatu padanya?
Tidak, dia memarahi Neeti tapi
dia tidak mengatakan
hal seperti itu
itu bisa membuat kondisi
Neeti menjadi sangat serius.
Saya tidak tahu.
Bukan sifat Neeti
yang terlalu emosional
terhadap sesuatu
dan menjadi stres.
Dia tidak mengganggu tapi..
Jadi, itu berarti..
Ada sesuatu yang
mempengaruhi pikirannya.
Tentang apa
percakapan terakhir kita?
'Foto siapa ini?'
'Perlihatkan pada saya.
- Neeti..'
'Kami telah menempuh perjalanan panjang.
Kami semua lelah.'
'Biarkan aku istirahat dan
kamu juga harus istirahat.'
'Tepat sekali, Neeti.
Pari benar.'
'Dia terluka parah.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.'
Saya mendapatkannya.
Terakhir kali aku
menghentikannya melihat foto kami.
Apakah dia stres karena itu?
Ini.. Kapan ini terjadi?
Ingat, saat aku
membawamu ke kamar kecil..
Saat aku keluar
aku melihat Neeti
sedang memeriksa
sesuatu di lemarimu.
Saya yakin dia pasti
melihat foto kami.
Entah bagaimana aku menghentikannya.
Jadi, Neeti berpikir kita punya ..
Saya tidak tahu tentang
itu tapi saya yakin
jika dia ragu maka dia
tidak akan tinggal diam.
Dia akan berbicara dengan kita.
Lalu apa yang mengganggunya?
Jika foto itu adalah
alasan dibalik kondisinya
maka itu semua salahku.
Seharusnya aku tidak
menyimpan foto itu di sana.
Saya bertanggung jawab untuk ini.
Kondisi Neeti..
Kenapa kamu menyalahkan
dirimu sendiri atas semuanya, Pari?
Anda sudah melakukan
banyak hal untuk keluarga kami.
Untuk nenekku, untuk Neeti.
Bukankah itu cukup?
Saya yakin Anda tidak
ingin ada orang yang terluka.
Anda juga tidak akan merugikan siapa pun.
Dan saya mengatakan ini
bukan untuk menyenangkan Anda.
Inilah faktanya.
Tentang stres Neeti..
Mungkin karena dia sudah
berhari-hari tidak masuk kerja.
Dia menjadi stres karena hal-hal
kecil karena dia
menganggur di rumah.
Mungkin hal-hal kecil
mempengaruhinya.
Mungkin itu sebabnya dia
mendapat serangan panik.
Rajeev, kita perlu bicara
dengan Neeti tentang ini.
Ya kita harus.
'Mari kita bersenang-senang dengan bibi.'
Bibi, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu tegang?
Apakah ini tentang Neeti?
- Tentu saja.
Ibu mertua selalu
mengganggu Neeti.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Tapi karena ibu mertua aku..
'Apa yang saya lakukan!'
'Simmi adalah putri Parminder.'
'Jika aku menceritakan sesuatu padanya'
'maka itu bisa membuatku
mendapat masalah.'
Apa yang terjadi, Bibi?
Mengapa diam saja?
Simmi, aku merasa sangat sedih untuk Neeti.
Dia harus pergi
ke rumah sakit lagi.
Entah kenapa dia begitu tegang.
Saya pikir dia tegang
karena ibu mertuanya.
Dia tidak menerima
Neeti sebagai menantunya.
Dan dia juga mengutuknya.
Tapi Bibi, kamu tahu
mengapa nenek begitu
mengutuknya.  Benar?
Aku tahu.
Pari adalah pelaku sebenarnya.
Tuhan tahu kenapa dia..
Itu benar, Bibi.
Dia telah mengambil kendali
penuh atas nenek dan ibuku.
Itu sebabnya dia
masih di rumah ini.
Dia hanya mengatakan
bahwa dia akan pergi.
Tapi dia tidak pernah melakukannya.
Dia hanya bertingkah
seolah dia tidak ada
hubungannya dengan Rajeev
dan rumah ini milik Neeti.
Ketika dia tidak ada
hubungannya dengan rumah
ini mengapa dia masih
menetap di kamar tamu kita?
Bibi, jujur ​​saja
semua orang bermasalah
di rumah ini karena dia.
Tapi, apakah dia peduli?
Bibi dirawat di rumah sakit
dulu, dan sekarang Neeti.
Dan aku yakin Pari adalah
alasan Neeti dirawat di rumah sakit.
Kamu benar, Simmi.
Saya yakin Pari yang harus
disalahkan atas kondisi Neeti.
Entah kenapa dia tidak
meninggalkan rumah ini saja.
Pari sangat beruntung.
Itulah sebabnya dia menemukan
alasan lain untuk
tinggal di rumah ini.
Saya tidak tahu
apakah ini takdirnya
yang harus disalahkan
atau dia sendiri.
Bibi, kita butuh alasan besar
untuk mengusirnya dari rumah ini.
Sesuatu yang seharusnya
membuat ibu dan
bibi tidak pernah
menerimanya di rumah ini.
Itulah yang saya pikirkan.
Hanya ketika Pari
pergi dari rumah ini
Neeti akan bisa membuat
tempat untuk dirinya sendiri
di hati ibu mertua.
Tapi untuk itu, Bibi
kita harus mengusir Pari dulu.
Saat itulah masalah
kita akan terpecahkan.
Pikirkan sesuatu, Bibi.
Perawat.. - Ya, Pak.
Bagaimana kabar Neeti?  Apakah dia sudah bangun?
Dia sedang beristirahat sekarang.
Aku akan menemuinya sekali.
- Pak, tolong hentikan.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak dapat bertemu dengannya sekarang.
Dia bilang dia tidak
ingin bertemu siapa pun.
Apakah kamu yakin dia mengatakan itu?
- Ya Bu.
Tolong beritahu dia bahwa Pari,
temannya dan Sanju, suaminya
sedang menunggunya.
Kami ingin bertemu dengannya.
- Tolong beritahu dia nama kami.
Dia akan mengizinkan kita kalau begitu.
- Pak, saya kenal kalian berdua.
Anda menemaninya bahkan yang
terakhir ketika dia dirawat di rumah sakit.
Tapi dia dengan jelas dikatakan
bahwa dia tidak ingin bertemu siapa pun.
Jadi kamu tidak bisa bertemu dengannya.
Saya minta maaf.
Tetapi..
Neeti tidak ingin bertemu
denganmu dan aku?
Bagaimana mungkin?
Neeti tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Saya akan pergi dan berbicara
dengannya secara pribadi.
Dia akan memberitahuku sesuatu.
'Apa yang menjadi alasan Neeti'
'bahkan tidak ingin bertemu denganku?'
Saya pikir Anda seharusnya
menikah dengan dokter.
Anda lebih suka datang ke rumah
sakit daripada berada di mertua Anda.
Anda lebih senang berada
bersama perawat dan
dokter daripada bersama
anggota keluarga.
Anda datang ke sini berkali-kali.
Ada begitu banyak tempat bagus
untuk dikunjungi di Chandigarh.
Rocky Garden, Taman
Mawar, Danau Sukhna.
Tapi kamu paling
menyukai rumah sakit ini.
Apa yang terjadi, Neeti?
Pikirkan tentang saya juga.
Aku sangat takut melihatmu
dalam kondisi seperti ini.
Tolong jaga dirimu
dan jagoan kami.
Dan kenapa kamu menolak
untuk bertemu denganku?
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa terjadi sesuatu di rumah?
Saya akan membawa mereka untuk tugas sekarang.
Silakan lihat Sanju sekali.
Kamu mencintaiku, bukan?
Lalu kenapa kamu kesal padaku?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Tolong beritahu saya
mengapa kamu menangis.
Aku tidak tahan dengan diammu.
Tolong beritahu aku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya tidak ingin menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Pergi saja dan tinggalkan aku sendiri.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Kapan kamu berubah begitu banyak?
Sejak kamu berubah, Sanju.
Apakah saya sudah berubah?
Apa yang saya lakukan?
Anda tahu betul apa
yang telah Anda lakukan.
Anda telah berbohong kepada saya.
'Kebohongan apa
yang dibicarakan Neeti?'
'Apakah ini tentang Pari..
aku akan bertanya padanya.'
'Tidak, Rajeev.  Tunggu.'
'Jika masalahnya
adalah hal lain'
'kamu akan terjebak.'
Neeti, kapan aku berbohong padamu?
Bibi dan nenek tidak pernah menyukaiku.
Dan sekarang, aku punya perasaan
mungkin aku juga berada
di antara kalian berdua.
Apa maksudmu?
Siapa yang kamu
bicarakan, Neeti?
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.
Tapi kamu masih berbicara
seperti itu.  Mengapa?
Saya akan memberi Anda semua jawabannya.
Tapi tolong jangan ganggu aku sekarang.
aku memberitahumu.
Pergi saja, tinggalkan aku sendiri!
Neeti, aku tidak akan kemana-mana
sampai kamu tidak
menjawab pertanyaanku.
Dan, kapan kita mendapat konsep
'tinggalkan aku sendiri' di antara kita?
Neeti, kita menyelesaikan
masalah dengan membicarakannya.
Kami mencari tahu masalahnya.
Jika tidak, kita akan
mengembangkan perbedaan.
Dan perbedaan sudah muncul.
Neeti, tolong lihat aku.
Tatap mataku dan katakan padaku
saat aku berbohong padamu.
Dan aku tidak akan pergi
sampai kamu memberitahuku.
kamu tidak mau pergi?
Lalu bagaimana dengan Pari?
Bukankah dia menunggumu di luar?
Silakan keluar.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Aku tidak membutuhkanmu.
Keluar.  Tolong..
- Apa yang kamu katakan?
'Artinya, kecurigaanku benar.'
"Ini semua karena
fotoku bersama Pari."
Neeti, Pari dan aku
hanya berteman.
Dan persahabatan
itu terjadi melalui Anda.
Anda benar-benar salah paham.
Apakah itu?
- Tidak ada yang seperti itu.
Aku melihat Pari dan kamu di
dapur dengan mataku sendiri.
Caramu bersamanya di dapur.
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya..
- Aku hanya membantunya.
Jangan bersamaku.  Keluar.
- Neeti, santai..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini..
- Dokter, perawat!  Neeti, kumohon..
Pari, tolong hubungi dokter.
- TIDAK..
Pergi.  - Pari, silakan pergi!
Neeti.. - Ayo..
Neeti, harap santai.  - Parimu..
Pergi, dia akan pergi.
Silahkan pergi.
Jangan datang kepadaku.  Silahkan pergi.
Pergi ke Neeti.
- Percayalah, tidak ada apa-apa di antara kita.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu adalah cinta pertama dan terakhirku.
Aku mencintaimu, Neeti.  Silakan bersantai.
- Tolong pindah.
Keluar dari sini.
- Sudah kubilang jangan ganggu dia.
Saya akan meninggalkan Chandigarh.